[bài hát]
Nguồn tiền đang dồi dào như rau củ muối chua.
Dân làng túm lấy con bò.
[bài hát]
Tất cả các bức ảnh đều được chụp trước khi phát hành; Sản phẩm này đã được tung ra thị trường và bán rất chạy.
Chậc, nỗi đau đã biến mất vĩnh viễn rồi.
Deesao với thành phần Deesao Nothongseen giúp thư giãn cơ thể, hỗ trợ giấc ngủ.
Tôi đã quá già rồi, buông bỏ đi, buông bỏ đi, buông bỏ đi, ngủ đi thôi.
Thường trước đây
[bài hát]
Chiếc xe lao vút đi, liếc nhìn các cô gái.
Bên dưới ngôi nhà
Chú Pu, Phet Suk, chạy lên núi, tôi là ngàn ngọn núi, Thái, góc lửa, chuỗi vòng cổ.
Xúc xích cay với vị cay kéo dài
[bài hát]
Tôi rất buồn và lo lắng vì chiếc vòng cổ xinh đẹp của bạn.
Mùi vị khó chịu.
Ít quá.
núi
Samung Soi Sai
[bài hát]